난 지금도 싸우고 있어!
너 지금 뭐 하는 거야?
어서 가!
엄마를 데리고 어서
여기서 도망치라구!
싫어요, 난 절대 못 해요!
긴토키 씨가 그랬잖아요!
피는 이어지지 않았지만..
가족보다 강한 유대가 있다고..
긴토키 씨, 그리고 모두..
내게 있어선 소중한
가족이란 말이에요!
소중한 걸 너무나도
많이 가르쳐 준..
둘도 없이 소중한
사람들이란 말이에요!
그런데 그런 사람을
여기다 버리고 가라구요?!
죽게 내버려 두고
도망치란 말이에요?!
그 말을 들었으니 난 충분하다..
어서 가거라.
더 이상 날
비참하게 만들지 말아라..
기, 긴토키 씨..
긴토키 씨!!!
世界も 淚も 强さも 忘れて
이 세상도 눈물도 강함도 잊은 채
素敵な あなたに 歌われたいよ
멋진 네 노래를 듣고 싶어
은혼
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
僕の 歌の 中には
내 노래 속에는
ありふれた 噓つきだけが
흔해빠진 거짓말만이
心を 動かそうと している
마음을 움직이려 하고 있어
だけど 知っているんだ
하지만 난 알고 있어
魔物は 心の 中だよ
마귀는 마음 속에 있다는 걸
臆病な 自分だけが
겁쟁이인 내 자신만이
答えか?
답인 걸까?
世界も 淚も 强さも 忘れて
이 세상도 눈물도 강함도 잊은 채
素敵な あなたに 笑われたいよ
멋진 네 웃음소리를 듣고 싶어
メラメラ したいよ
활활 불타고 싶어
キラキラ したいよ
반짝반짝 빛나고 싶어
僕には 見えない アナタMAGIC
내게는 보이지 않는 너의 마법
6th OP - [アナタMAGIC]
Song By monobright
태양을 자신의 것으로 만드려는 남자
야토의 왕 '야왕 호센'
그의 압도적인 힘 앞에선
무너질 수밖에 없는 것인가..?
EP. 144
'자면서 하는 얘기는 믿지 마'
가련한 사내로다..
나라도, 주군도,
지킬 것도 모두 잃고서..
결국 마지막엔 남의 것을
지키며 죽어 가는 꼴이라니..
자신의 검에 그렇게도
의미를 부여하고 싶더냐?
그 따위 검으론 아무 것도
지킬 수가 없단 말이다..
자신의 목숨조차 말이야!
기, 긴토키 씨..
긴토키 씨!
지금 울고 있을 때가 아닐텐데?
남자가 자신의 목숨을 버려 가며
남긴 마지막 부탁인데..
들어 주는 편이 좋지 않겠니?
어서 가!
엄마를 데리고
어서 여기서 도망치라구!
더 이상 날
비참하게 만들지 말아라..
쓸데없는 짓이거늘..
엄마, 도망쳐요!
지금 당장 나랑 같이
여기서 도망치자구요!
어서요, 엄마! 엄ㅁ..
엄마..?
왜 여기서 한 발짝도
움직이려고 안 하는 거에요..?
난 도망칠 수가 없어.
난 여기서 도망칠 수가 없단다..
무슨 소리에요..
지금 와서 그게
무슨 소리냐구요, 엄마!!
미안하구나, 세이타..
너만이라도 도망치려무나..
엄ㅁ..
그, 그만 하거라, 세이타!
이, 이게 뭐에요..?
내가 말하지 않았느냐?
요시와라의 여자들..
그리고 히노와는 내 것이라고!
절대로 도망칠 순
없다고 말이야!
지상으로 날아오르려 해도
여기엔 하늘이 없지..
게다가
하늘을 날기 위한 날개는..
이미 오래 전에 찢어져
떨어져 버렸으니 말이야!
어, 엄마..
그 여자는 이젠..
혼자서는 걷는 건 고사하고..
제대로 설 수조차 없다!
어디에도 갈 수가 없단 말이다..
내 곁을 떠나서 날아오르는 건..
절대 불가능하단 말이다..
여자를 묶어 두기 위해서..
다리까지 못 쓰게 만들다니..
너무해..
이건 너무해..
엄마가 도대체 뭘 잘못했다고..
왜 엄마만 이런 꼴을
당해야 하냔 말이야..
이제 됐다..
이미 충분해..
넌 이미 날 구해 줬단다, 세이타..
널 한 번 봤으니..
난 그걸로 충분하단다..
네가 날 엄마라고 불러 줬으니..
난 이젠 어디에서라도
살아갈 수 있어..
그러니 나는
상관 말고 어서 가거라..
열심히 살아 다오, 세이타!
넌 나의..
그리고 요시와라의 희망이란다..
여자로 살 수도..
어머니로 살 수도 없었던..
요시와라의 여자가 낳은
단 한 명의 아이란다..
네가 살아만 있어 준다면..
우린 아무리 고통스런
지옥에서라도 살아갈 수 있어..
그 어떤 고초라도
견뎌낼 수 있어..
그러니..
우리 몫까지 마음껏,
그리고 자유롭게 살아야 한다..
어서 가거라!
8년 전과 똑같구만..
희망을 품고 그 꼬맹이를
지상으로 내보낸 여자..
영락없이 똑같아!
하나 다른 게 있다면..
이번엔 그 꼬맹이가
도망칠 수 없다는 것 뿐이지..
엄마놀이도 이제 끝이다, 히노와!
더러운 기녀가..
어머니가 될 수 있을
턱이 없단 말이야!
넌 어머니가 될 수 없다..
내가 그걸 증명해 주마.
그 꼬맹이를..
죽여서 말이야!
하이구, 진짜 지독하시구만..
아무리 내 스승님이라지만,
정말 질릴 지경이군요..
8년 전에 비해 나아진 게
아무 것도 없는 모양이죠?
기녀를 상처입혀서..
상품으로서의 가치를 빼앗고도..
자기 곁에 놔 두다니..
사부..
보아하니 사부는 저 여자를..
도구로서가 아니라..
한 명의 여자로서
필요로 하는 모양이시군요?
필요로 해?
이 놈이 뭔 소릴 하나 했더니만..
오히려 그 반대다!
나는 지금까지 이 힘으로
돈도, 권력도, 여자도..
원하는 대로 손에 넣어 왔지..
하지만 이 나조차도
손에 넣을 수 없는 게 하나 있어..
이 야왕이 굴복할 수밖에 없는
상대가 있단 말이다..
결국 나는 이런 지하로
도망치는 신세가 됐지..
하지만 놈은..
이 영원한 어둠 속에서도
변함없는 모습으로 존재하지..
내가..
아니, 야토가 가장
증오하는 존재이자..
유일무이한 천적..
그래..
바로 태양이다!
어떤 고난 속에서도 그 눈동자는
빛을 잃는 법이 없어..
그 어떤 지옥에 떨어뜨리더라도..
그 영혼은 타락하지 않지..
그 고고한 모습은..
그 증오스러운 태양 그 자체야!
갈증이 사라지질
않는단 말이다..
아무리 술을 많이 마셔도..
아무리 여자를 많이 안아도..
아무리 피를 많이 뒤집어써도..
저 태양이 빛나는 한..
나의 갈증은 사라지지 않아..
태양을 지상으로
끌어 내릴 것이야!
그를 죽이려는 게 아니다..
그 고고한 영혼을 끌어 내려서..
내 앞에 히노와를
굴복시킬 것이야!
내게 울면서 애원할 때까지
몰아붙일 것이야!
태양을 손에 넣을 것이란 말이다!
그 이외엔 이 영혼의 갈증을
달랠 길이 없단 말이다!
너의 모든 것을 부숴서..
너의 모든 것을
내가 손에 넣을 것이야!
내 곁에 떨어져라!
너는 내 것이란 말이다!!
어디 떨어뜨릴 수 있으면
떨어뜨려 보시지..
네가 아무리 태양을 떨어뜨린들..
맑은 하늘이 있는 한..
태양은 다시 떠오를 거라구!
몇 번이라도!
네가 아무리 하늘에
먹구름을 몰고 오더라도..
내가 말끔하게 갠
하늘로 만들어 줄거야!
몇 번이라도 말이야!
네가 아무리 엄마의 얼굴에
먹구름을 끼게 하더라도..
내가 다시 미소를
짓게 만들어 줄거야!
몇 번이라도 말이야!
저 꼬맹이가..!
세이타, 놓아라!
어른 한 명을 업고 요시와라에서
무슨 수로 도망치려고 그러니?!
예, 맘대로 떠들고 계세요..
나도 엄마 뱃속에서
그렇게 시끄럽게 굴었겠죠?
아기였을 땐 부모가
날 짊어져 줬으니..
어른이 되면
나이가 든 부모를 짊어져야죠..
그게 바로 부모자식 아니겠어요?
나도 엄마를 짊어지게 해 줘요..
자기만 다 짊어지고..
모두 다 끝내려고
하지 말라구요..
아들이라면..
엄마 한둘쯤은
당연히 짊어져야죠!
이게 뭐가 무겁다고 그래요?
지금까진 아무 것도
짊어진 적이 없었으니..
이 정도가 딱 좋다구요..
지금 느껴지는
이 무게가 너무 기쁘다구요..
세, 세이타..
아주 듬직하구나!
이건..!
그렇다면 여기 있는
모두를 짊어져 주겠느냐?
네 49명의 어머니를 말이야!
착한 아들을 둬서
아주 행복하구나..
츠쿠요..!
이 놈들, 이게 무슨 짓이냐?!
모반이냐?
이 내게..
이 야왕에게 모반을
일으키겠다는 것이냐?!
우리는 모른다.
못된 손님에게
속아 넘어갔을 뿐이야.
자다가 요시와라에 태양을
쏘아올리겠다는 허풍을 치더라?
그래서 우리 모두 다
저 사내에게 속아넘어간 게지..
저기 뻗어 있는 저 사내 말이야!
믿고서 달려왔더니만
이게 무슨 꼴인지..
정말 웃기는군..
큰소리만 뻥뻥 치던 놈이
저게 무슨 꼬락서니란 말이냐?
도대체 태양이
어디에 떴단 말이더냐?
너에게 기대를 한
내가 바보였지..
이 허풍쟁이 같으니라고!!
난 허풍 친 적 없어..
태양은 이미 떴는데, 뭘..
여기저기에
수없이 많이 떠 있잖아!
은혼 144
Caption By ドクロ兵長
(http://sgdk.wo.tc)
태양은 이미 떴는데, 뭘..
여기저기에
수없이 많이 떠 있잖아!
이, 이 놈..!
너무 눈이 부셔서
잠을 못 자겠구만..
기..
긴토키 씨!
어이구, 또 섰네?
아직 힘이 남은 모양이지?
거 미안하구만..
난 또 죽은 줄 알았지..
그런데 그 꼴을 보아하니
도움이 될 것 같지도 않구만?
서 있는 것도
힘겨워 보이잖느냐?
시끄럽다, 이 여우같은 계집아.
그건 내가 할 말이야!
어떻게 이제서야
그렇게 뻔뻔스레 나타나나?
담배 냄새를 따라
지옥에서 기어 나왔지.
어이구, 참 힘들었을텐데
이 노릇을 어쩐다냐?
하도 안 와서 내가
그냥 다 피워 버렸거든?
덕분에 목숨은 건졌지만 말이야..
무슨 소리냐?
난 그런 지저분한
담뱃대는 모른다!
내 담뱃대는 그런
싸구려가 아니란 말이다..
'비치'라는 브랜드인데..
여기서는 구할 수도 없는
비싼 물건이지!
잃어버렸다면 네 돈으로
물어내도록 해라..
지상에 가서 말이야!
내가 이래서 물장사하는
여자를 싫어한단 말씀야..
하여튼 바가지
씌우는 덴 도가 텄어요!
이건 이겨도 져도
지옥이 펼쳐지겠구만..
죽다 살아난 것들이..
너희 같은 피래미가
아무리 모여 본들..
아무 것도 바꿀 수
없단 걸 왜 모르느냐?
왜 죽지를 않는 것이냐?
왜 다시 일어서는 것이냐?
왜 네가 그 눈빛을
갖고 있느냔 말이다!!
마음에 안 든다..
마음에 안 든단 말이다!
그 눈빛!
날 그런 눈빛으로
쳐다보지 말란 말이다!!
가라, 세이타!
긴토키 씨! 츠쿠요 누나!!
날려라!
해치웠나?
(목이 탄다..)
(너무나도 목이 탄다..)
(아무리 땅에 쳐박아도..)
(아무리 희망을
없애 버리더라도..)
(계속 다시 일어선다..)
(똑같은 것이야..)
(이 눈빛은, 이 고고한 영혼은
히노와와 똑같은 것이야!)
필요 없다!
이 영원한 밤의 세계에..
이 내게..
태양 따윈 필요 없단 말이다!!
네놈들처럼 작은 불빛 따위..
내가 남김없이 꺼 주마!
그 증오스러운 영혼과
몸을 찢어서 말이야!
히노와 님,
조금만 참으시면 됩니다!
정신 차리십시오!
저기 있다! 반역자 놈들!
쳇, 여기에도..!
호센 쪽에 인원을
너무 많이 남겨 뒀군..
호센을 따르는 놈이 아직도
이리 많이 남아 있었을 줄이야..
엄마..
완전히 뿌리치긴 힘들겠구나..
세이타, 너만이라도 가거라..
엄마!
안심하렴..
너만 도망치라는 말은
다신 안 할테니..
모두와 함께 싸우자꾸나!
내가 여기에 있으면
적을 끌어들일 수 있어..
그 사이에 넌 관제실로 가거라..
아마도 몇 명이 덤비더라도..
호센을 쓰러뜨리긴 어려울거야..
하지만 그렇다고 손을 쓸
방법이 없는 건 아니야..
야왕이 왜 이 지하 깊숙한 곳에
요시와라를 지었는지 알고 있니?
그래..
여기는 그 누구를 위한
도원향도 아니야..
그 남자가 햇빛을
피하기 위해 만들어 놓은..
그 남자 자신만을 위한
도원향이야..
호센은 그 무엇보다도
태양을 미워하고 두려워하지..
안 그래도 야토족은
햇빛에 약한 종족인데..
몇 년동안 햇빛을
받지 못한 야토족이..
태양빛을 정면으로 받게 되면
과연 어떻게 될까?
이 요시와라가 건설된 지하엔..
예전엔 막부의 함선을
건조하던 조선소가 있었어.
지금은 보이지 않지만..
천장엔 함선이
출입하던 해치가 있어.
관제실로 가거라!
거기로 가면 이 납빛의
하늘을 열 수가 있어..
그것 때문에 엄마를 미끼로
남겨 두란 말이에요..?
어떻게 그럴 수가..
도망친다고 해서
자유를 얻을 순 없어.
싸워야지..
우리 속에서 싸워야지..
우리를 깨부수지 않으면..
진정한 자유를 얻을 수 없어!
나도 마지막까지
싸우게 해 주려무나, 세이타..
엄마..
다음에 만날 땐
쇠창살은 없는 거죠?
그 땐 나도 마음껏 어리광을
부릴테니 받아 주세요..
세이타..
야, 마더콘! 준비는 됐냐?
자! 이제 가 볼까?
요시와라의 태양을
되찾으러 가자구!
이 놈!!
(영혼을..)
(꽉 붙잡아라!)
(목숨을 끌어당겨라!)
(매달려라, 필사적으로!)
(물고 늘어져라,
이가 부러지도록!)
(내가 어떤 모습이 되더라도..)
끝이구..
가라!!
(지켜 내야 해!!)
體 交われど 血は 交われず
몸은 맞닿아도 피는 맞닿지 못한채
僕等 いつも ひとりぼっちに 淚してた
우리는 언제나 홀로 울고 있었지
だけど, ふたりだから 手を 繫ぐこと
하지만 둘이기에 손을 맞잡고서
違う 體溫と 感じあえて
서로 다른 체온을 느끼며
孤獨は 消えていくんだね
고독이 사라져 가는 거겠지?
もう 前には 進めないと 決めつけて
더는 앞으로 나갈 수 없다고 단정짓고서
目隱し していたのは いつも
눈을 가리고 있던 건 항상
自分だった
내 자신이었지
さぁ
자아!
僕等 走り出す 時が きた
이젠 우리가 달려나갈 때야
跳ね上がる この 鼓動
내 심장은 세차게 고동치네
苦しみから 逃げるな
고통으로부터 도망치지 마
痛みの 數だけ 强くなる
아픈 만큼 강해지는 거야
そう 夜明けは 近付いた
그래, 이 밤은 곧 물러갈거야
輝きたい
빛나고 싶어
變わらないもの ひとつ
변함없는 것 하나를 들고서
もって 旅に 出よう
여행을 떠나자
12th ED - [輝いた]
Song By シギ
넌 내 빛을 꺼뜨리지 못할 거다..
저 녀석들이 있는 한..
나는 아무리 꺼지더라도..
몇 번이고 다시 불타오를테니까!
너 같은 놈은..
우리의 빛을
꺼뜨릴 수 없을 거다!
EP. 145
'유대의 색은 가지각색'
긴토키 대 호센
드디어 결판이 난다!!
그리고 밝혀지는
호센과 히노와의 과거..